[L'âme sans nuages]
[Épisode 2]
Je ne me suis pas lavé depuis des jours,
Et je ne me suis même pas soulagé.
Je sens juste mauvais et aigre-doux.
Je n'aurais pas bon goût du tout.
D'où vient le sang de demi-démon en toi ?
venir de?
Quel demi-démon ?
Je ne comprends rien à tout ça.
Je ne suis qu'un simple citoyen.
Un chasseur de démons
On ne peut pas le qualifier de roturier.
Ce sont tous des faux.
Du papier grossier ordinaire.
Si elles étaient réelles,
vous auriez déjà réagi.
Tu pues vraiment.
Mm-hmm.
Dans ce cas,
Il va falloir que je trouve un démon-rat
pour te dévorer.
Non non,
non, non, non—
Patron, Patron Chat,
S'il vous plaît, ne me mangez pas.
Vous m'avez vu—
Je ne possède aucun pouvoir démoniaque.
Un escroc comme toi
est encore moins digne de vivre.
Arrêt!
Puisque vous prétendez ne pas être un chasseur de démons,
quel est ton nom ?
Où se trouve votre domicile ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre dans votre famille ?
Je m'appelle Xiao Yao.
Dans ma famille, il n'y a que mon père et moi.
Mon père était chasseur à Wenling,
mais ensuite, le tribunal
nous a obligés à capturer des démons.
Nous ne savions pas comment attraper un démon,
et nous n'y comprenions rien.
Je n'avais pas le choix
mais pour faire équipe avec certains autres villageois
escroquer les gens, juste pour survivre.
Quelle est votre date de naissance ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Ma mère est décédée
juste après m'avoir donné naissance.
Mon père a dit qu'il se souvenait simplement.
C'était une nuit d'hiver,
fortes chutes de neige,
et quand le vent soufflait,
des fleurs de prunier tourbillonnaient dans la pièce—
C'est à ce moment-là que je suis né.
Vraiment, je ne mens pas.
Que voulez-vous de moi?
Maintenant
Tu ne pourras jamais me perdre.
Peu importe où je vais,
peu importe le nombre d'années qui passent —
Tu me trouveras toujours.
Si vous devez me tuer, alors tuez-moi.
mais ne me déshonorez pas,
mon seigneur démon.
Mon Seigneur,
Il semblerait qu'elle ne soit pas Ning'an.
Veuillez vous reposer maintenant
et partez
Le reste, je m'en occupe.
Pas besoin.
Mon Seigneur,
Elle ressemble simplement à Ning'an. C'est tout.
Excusez-moi, êtes-vous tous
parvenus à un accord ?
Est-il possible de me libérer maintenant ?
Merci beaucoup!
Quelle âme vraiment bonne !
Non, un démon vraiment bon !
Trouvez deux démons mineurs pour la garder.
Une fois que ce sera fait,
Viens me trouver.
Oui, mon Seigneur.
Mon Seigneur,
Ning'an est mort.
Xiao Mu l'a vu de ses propres yeux.
Cette femme
peut sembler inhabituel,
mais je jure
Elle n'est pas Ning'an.
Passez à Xiao Mu.
Mon Seigneur, vous...
Toi...
Moi, Xiao Mu, je suis ici, Seigneur.
Dis-moi tout
qui s'est produit après ma mort—
Chaque détail, sans omettre un mot.
La meilleure décision
J'ai jamais rien fait de ma vie
c'était de te rencontrer.
Après la dispersion de la foule,
J'ai récupéré vos vêtements—
conservant une trace
de votre esprit primordial—
dans l'intention de retourner dans la Vallée des Démons
et de la préserver avec soin.
Mais à ce moment-là, les démons de la Vallée des Démons
avaient déjà été massacrés par les humains.
Je n'avais d'autre choix que de sceller ton esprit
au cœur
d'un arbre millénaire, enfoui dans la montagne Qingyuan.
Puisant dans
l'énergie spirituelle de la montagne
et votre culture,
Cela n'aurait pris que 300 ans.
pour que vous retrouviez forme humaine.
Au fil des années,
Les démons ont été chassés
par les humains jusqu'à presque l'extinction.
Chaque survivant
nourrit ses propres motivations.
J'ai rassemblé ces petits démons qui n'avaient pas
encore éveillé leur conscience spirituelle.
retour dans le petit coin
de la Vallée des Démons
qui est resté intact,
les ont entraînés
à renforcer leur pouvoir,
et préparés pour votre éveil.
Mais un siècle s'était écoulé,
et qui aurait pu le prévoir
que cette femme puisse
perturber votre esprit primordial…
Vous avez beaucoup enduré.
Mon Seigneur,
ma vie — celle de Xiao Ming aussi —
a été donné par vous.
Sans toi,
Nous serions restés des chats errants,
maltraités et oubliés,
ne vivant que quelques années dans le monde des humains.
Donc tout ce que nous faisons pour vous
C'est tout simplement ce que nous devons faire.
C'est juste...
maintenant que vous avez été réveillés de force
avant l'heure,
Vos trois âmes et vos sept esprits
ne sont pas encore entièrement revenus.
Votre pouvoir spirituel
est grandement diminué.
et nécessitera une culture quotidienne
pour le rétablir rapidement.
Pour retrouver rapidement mes forces,
la manière la plus efficace
Il s'agit de trouver la source de Yuli
avant les humains.
et le revendiquer comme mien.
Mais pour localiser la source Yuli,
J'ai encore besoin des conseils
du Miroir de Kunlun.
Le miroir ancien de Kunlun
a été brisé le jour de votre mariage,
ses fragments dispersés
à travers les trois royaumes.
Au cours de ces cent années,
Vous seul avez réussi
à retrouver des morceaux du miroir.
À présent, chaque clan est de plus en plus désespéré
dans sa recherche de la Source de Yuli.
surtout depuis ton réveil
a également provoqué la réapparition
de l'Éclat de rêve.
Si vous quittez maintenant la Vallée des Démons
pour chercher le miroir,
Vous deviendrez une cible pour tous.
C'est beaucoup trop dangereux.
Nous vous implorons
Rester dans la vallée
et reprendre des forces pour le moment.
Mon Seigneur, mon Seigneur…
La jeune fille humaine s'est échappée !
Comment as-tu pu laisser faire ça ?
Ne vous avait-on pas dit
de la surveiller de près ?
Comment a-t-elle pu s'échapper ?
Elle a dit qu'elle avait besoin d'aller aux toilettes.
Si nous ne la laissions pas sortir,
Elle a menacé de le faire directement
dans la pièce.
Salut les petits,
Pourquoi as-tu pris mon sac ?
Dites à vos amis
de me le rendre.
Alors c'est ça votre cachette ?
Trop mignon...
Désolé pour ça,
un-
Je vais le réparer tout de suite.
Arrête de me frapper, et je réglerai ça !
Je suis vraiment désolé !
Je vais vous aider à réparer ce pont.
Il semble que ce ne soit pas vraiment possible.
finalement réparé…
Euh, vous devriez peut-être le réparer vous-mêmes.
Qui t'a dit
de prendre mon sac en premier, d'ailleurs ?
La prochaine fois, je t'aiderai à le réparer correctement.
Un,
désolé, désolé—
Ce n'était pas intentionnel.
Je viens de
les a cassés accidentellement,
mais c'étaient vos petits
Qui a pris mon sac en premier !
La prochaine fois que j'en aurai l'occasion,
je t'aiderai à le réparer pour de bon !
Arrête de me poursuivre !
Je t'ai déjà dit que je t'aiderais !
Démons, commencez !
Au diable !
Au diable tout le monde !
Papa!
Je vais te réduire en miettes !
Elle a disparu ici même.
Mon Seigneur,
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Avec son niveau de compétence,
Elle ne pourrait jamais franchir la barrière
de la Vallée des Démons.
Mais compte tenu de son niveau de compétence,
Elle serait en danger si elle
rencontrait un démon aux mauvaises intentions.
Il est temps de rassembler tous les démons.
de nouveau sous mon commandement.
J'ai enfin trouvé cet endroit !
À bientôt !
Que se passe-t-il?
Comme c'est inhabituel !
Un être d'une autre race
a pénétré dans la Vallée des Démons.
[Salut Wu]
Comment avez-vous franchi la barrière ?
Et combien d'autres personnes sont avec vous ?
Vous tous, rendez-vous !
Un siècle s'est écoulé,
Seigneur Démon, j'espère que vous vous portez bien.
Il y a un siècle,
vous avez été vaincus par ma main.
Je t'ai ordonné de cultiver
dans la grotte de Pipa
et s'abstenir de se mêler
des affaires des démons.
Pourquoi êtes-vous parti sans autorisation ?
Eh bien, en l'absence du Seigneur Démon,
Le chaos s'est répandu parmi nos démons.
Je me suis contenté de protéger cette dernière portion.
des terres dans la Vallée des Démons à votre place.
Seigneur Démon,
félicitations pour avoir retrouvé forme humaine.
Maintenant que je suis de retour,
Les démons seront de nouveau sous ma protection.
Viens avec moi.
Pas si vite.
Cette fille marginale
elle porte sur elle des artefacts repoussant les démons
et pénétra dans la Vallée des Démons—
Il est clair qu'elle nourrit de la rancune
envers notre espèce démoniaque.
Moi, Hei Wu, je n'ose pas remettre en question
le Seigneur Démon,
Mais je ne peux pas non plus ignorer une menace qui pèse
sur l'espèce démoniaque.
Que voulez-vous que nous fassions ?
Je n'avais même pas envie de venir ici —
je pars tout de suite.
Ma façon d'agir nécessite
Aucun commentaire de votre part.
Seigneur Démon,
La miséricorde et la douceur ne permettent pas
d'accomplir de grandes choses.
Ou peut-être votre volonté
dépasse-t-elle vos forces.
Si vous ne pouvez pas garantir
la sécurité de la Vallée des Démons,
Salut Wu,
Je suis prêt à agir à votre place,
Seigneur Démon.
Le « grand acte » dont vous parlez
n'est rien d'autre que la source de Yuli.
En tant que votre Seigneur Démon,
Je vous conduirai jusqu'à la source
et aider tous les démons
à atteindre la plénitude de leur pouvoir.
Mais si vous nourrissez d'autres ambitions,
Je suis heureux de vous montrer exactement
Je peux être impitoyable.
Oui, mon Seigneur.
Quoi-
Souhaitez-vous toujours rester parmi eux ?
Il vient clairement de subir un préjudice
à son pouvoir spirituel.
et pourtant il...
Veuillez excuser mon incompétence.
[WuHuan]
Hong Ye reste une force
avec laquelle il faut compter.
Vous êtes blessé vous aussi ?
Pourquoi serais-je blessé ?
Mon Seigneur,
JE…
Moi, Xiao Ming, je vous quitte pour le moment.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à m'appeler.
Toi, qu'est-ce que tu fais ?
Lâchez-moi !
Lâcher!
Toi…
Je ne m'attendais pas à ce que le seigneur démon exalté soit là.
S'abaisser
à harceler une fille ordinaire !
Es-tu vraiment une fille ordinaire ?
JE…
toi…
Très bien, je ne suis pas une femme ordinaire.
et je vous suggère de me libérer.
Sinon, je vais…
Tu vas faire quoi ?
Arrêtez-vous là.
En tant que démon,
et pourtant, ignorant tout des arts démoniaques,
Vous devriez rester dans la Vallée des Démons
et apprendre
à manier correctement le pouvoir spirituel.
C'est ridicule.
Je me sentais parfaitement bien dans le monde des humains.
D'abord traîné ici sans raison,
et maintenant tu me veux
Étudier les arts démoniaques, sorti de nulle part.
Je suis humain.
Tu as réussi à me réveiller,
ce qui prouve que tu es un démon,
pas humain.
La seule raison pour laquelle
je t'ai gardé en vie jusqu'à présent
C'est parce que le sang du démon coule dans vos veines.
Vous pourriez
Autant l'accepter : tu es un démon.
Je suis né de ma mère
et élevée par mon père.
Je ne suis pas un démon.
Les démons mangent des gens — pas moi.
Les démons dévorent les gens —
Et pourtant, vous ne le faites pas.
Répétez cela.
Juste
qui es-tu ?
Ning'an,
J'ai retrouvé
pour vous l'ancien miroir de Kunlun.
Tout ce qui a précédé
c'était simplement pour vous perturber.
Ning'an,
envers moi,
Avez-vous déjà ressenti quelque chose de vrai ?
À compter d'aujourd'hui,
Il vous est interdit
de quitter la Vallée des Démons.
Faites un pas de plus,
et vous ne bénéficierez d'aucune pitié.
Se déplacer!
Mon Seigneur !
Ce n'est rien.
J'ai subi une blessure légère
lors du précédent affrontement avec Hei Wu,
c'est tout.
Qui es-tu?
Je m'appelle Luoluo,
[Luo Luo]
Et c'est Dali.
Le Seigneur nous a envoyés
pour vous apporter quelque chose à manger.
Mm-hmm.
Dévorer.
C'est délicieux.
[Rapide]
Tenez, prenez-en aussi.
Il ne mangera pas — il n'a pas faim.
Mangez, tout simplement.
Alors je ne mangerai pas non plus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est empoisonné, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas empoisonné. Mangez.
Ça suffit maintenant, posez-le.
Il t'attend dehors.
Puis-je emprunter quelque chose ?
Emprunter quoi ?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Je vous ai remarqués, démons.
Ils semblent toujours viser mon cou.
Vos blessures vont-elles mieux ?
Je me suis remis de ma blessure,
mais j'ai des courbatures partout.
Ton lit est beaucoup trop dur.
Mon dos ne peut tout simplement pas…
Mais ça va, vraiment.
Laissez-moi partir
et la douleur cessera.
Suis-moi.
Savez-vous
que tous les êtres vivants possèdent un esprit ?
Je fais.
Démons
naissent de la culture
de tous les êtres de ce monde.
Pour un démon, la voie de la cultivation
est exceptionnellement difficile.
Il faut posséder une sagesse innée,
puiser dans l'essence
du ciel et de la terre,
suivre les lois des cycles de la nature,
endurer d'innombrables saisons et lunes—
Ce n'est qu'alors qu'on peut prendre forme humaine.
Quand même,
Ils doivent encore échapper à la poursuite
des humains et de leurs semblables.
Allez-vous me raconter l'histoire
de la Vallée des Démons ?
Je veux que vous compreniez
que la race des démons, comme la race humaine,
est également une partie unique de ce monde.
Tu as raison.
Mais je suis encore un être humain, pas un démon.
C'est une distinction
qu'il ne faut pas confondre.
Quelles que soient vos croyances,
Vous êtes fondamentalement différent
des autres humains.
Les gens n'accepteront pas les démons.
et ils ne vous accepteront pas.
Maintenant que vous êtes entré dans la Vallée des Démons,
Vous portez déjà une aura
d'énergie démoniaque qui ne peut être purifiée.
Comment est-ce possible ?
Ne me mens pas.
Comment pourrais-je posséder une énergie démoniaque ?
Alors dites-moi,
Alors dites-moi : pourquoi Luoluo et Dali
ne pas vous reconnaître comme un être humain ?
Les humains vous considéreront comme une aberration.
Ils vous craindront,
te mépriser,
et même chercher votre mort.
Et si celui que je suis sur le point de tuer
est un démon ?
Ce n'est pas un démon.
Beaucoup de gens sont venus chez moi,
ont éclaboussé de sang de chien,
Ils nous ont chassés d'un endroit à l'autre,
traqués et injuriés partout où nous allions.
Ne parlez pas comme si vous connaissiez si bien les humains.
Mieux que vous, les humains, vous vous connaissez vous-mêmes.
En tant que souverain de tous les démons,
Je suis également responsable de la vie
de chaque démon placé sous ma garde.
Si vous partez,
les démons croiront
La Vallée des Démons
est désormais exposée au danger.
C'est pourquoi je ne te laisserai pas partir.
Permettez-moi de vous proposer
Conseil bien intentionné :
acceptez ma proposition avec plaisir,
Installez-vous ici, dans la Vallée des Démons.
Je vous organiserai des cours.
afin que vous puissiez bientôt cultiver le pouvoir spirituel
et apprenez à dissimuler votre aura démoniaque.
Après cela,
Le royaume des démons et le royaume des humains
vous seront tous deux accessibles.
Et si j'insiste pour partir ?
Faites comme vous voulez.
Bonjour à tous.
N'attaquez pas. N'attaquez pas.
Je m'appelle Xiao Yao.
La dernière fois, c'était de ma faute.
J'ai accidentellement endommagé votre logement.
Mais je suis là pour me rattraper maintenant.
Vraiment, je le pense.
Regarde, j'ai même apporté des outils.
Le pont.
Eh bien, je vais rester ici
quelques jours.
Puisque le destin nous a réunis,
Et si on vivait en paix ?
Bien,
Venez essayer !
Vous savez, j'ai remarqué
Il manque quelque chose ici.
Cette fois, je te construirai une clôture aussi.
Cela rendra les choses encore plus sûres.
Désolé, désolé—
Ce n'était pas intentionnel, vraiment !
Qui a construit votre maison la dernière fois, au fait ?
Il n'est pas très robuste.
Mais ne vous inquiétez pas, maintenant que je suis là,
Je veillerai à ce que votre maison
ne bougera pas, même par grand vent.
ou la pluie.
Voilà, c'est terminé…
Très bien.
À partir de maintenant, nous sommes amis !
Ont-ils des noms ?
Herbe Zhuyu.
Herbe Zhuyu ?
Ça ressemble au nom d'une plante.
L'herbe Zhuyu poussait à l'origine
comme herbe spirituelle sur le mont Zhaoyao.
Cette terre est rude et froide,
ce qui rend la culture
extrêmement difficile dans cette région.
Pourtant, l'herbe Zhuyu possède
des propriétés remarquables —
Si l'homme en consomme, il peut survivre 7 jours
sans faim ni soif.
C'est pourquoi, dans ce monde,
L'herbe Zhuyu a été presque
entièrement décimée par la surexploitation humaine.
Il ne reste que quelques-uns d'entre eux,
ayant fui vers la Vallée des Démons
pour échapper à la nourriture humaine.
Donc tu es comestible.
Si vous vous appliquez dans vos cours,
vous pouvez retourner dans le royaume humain
en quelques jours seulement.
Ouf, juste à temps.
Pourquoi prends-tu encore ma place ?
Partez d'ici !
Dégagez !
Pousse-toi, maintenant.
Allez, allez !
Pour qui encouragez-vous ?
Allez!
Essayez-en un.
Suis-je vraiment obligé d'être
dans la même classe que ces types-là ?
[Bambou]
Tellement acide.
Ce n'est pas possible.
Essayez un autre morceau.
Que fais-tu?
Je voulais juste m'assurer que vous n'étiez pas en retard.
JE...
Regarder,
La grue vole toujours.
Vous autres qui pouvez voler—
et habiter tout près —
Pourquoi ne peux-tu jamais arriver en avance ?
Tu es toujours en retard.
Vous ne vous sentez pas coupable ?
N'as-tu pas honte ?
C'est de ta faute si tu dois manger.
Nous sommes en retard !
Si tu ne manges pas,
comment auras-tu la force d'étudier ?
Tenez, prenez-le.
Xiao Yao !
Tu es là ! Viens par ici.
Vous êtes en avance !
Donnez-moi le livre.
Ce-
Ceci est à vous.
Voilà, c'est votre place.
Voici le mien.
— Et voici le siège de Luoluo.
— Voici le mien.
Tout le monde, rassemblez-vous !
-Vite, vite !
-Nous avons un nouveau camarade de classe.
Venez !
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Vous êtes tous encore
des démons mineurs
qui n'ont pas encore pleinement pris forme humaine.
Mm-hmm.
Je vous avais dit que cela me freinerait !
Je l'ai dit au Seigneur—
mais il a insisté pour que je sois
dans la même classe que toi.
Nous ne devrions vraiment pas être camarades de classe.
Ou peut-être avez-vous simplement peur
d'être dans notre classe…
Nous avons peur de le découvrir
Le Seigneur vous a accordé
un enseignement privé.
Oui, bien sûr.
Des cours supplémentaires en cachette.
Droite,
certainement.
Je le savais.
Nous nous entraînons depuis des années
et nous avons toujours cette apparence.
Vous transpirez maintenant, n'est-ce pas ?
Quel genre de démon es-tu, au juste ?
Oui, si nous ne pouvons même pas discerner votre véritable apparence,
c'est qu'il y a quelque chose qui cloche.
Regarder!
Ma véritable forme
est
un serpent blanc.
Un serpent ?
C'était une nuit de chute de fleurs.
J'étais perdu dans la forêt,
chassés par des trappeurs humains.
Au moment le plus périlleux,
un héros en robe bleue est descendu
des cieux
et m'a sauvé d'une mort certaine.
Un héros en robe bleue…
Serait-ce le Seigneur ?
Chut !
Le Seigneur m'a dit de ne pas en parler —
alors n'en demandez pas plus.
On ne peut pas dire ça. On ne peut pas.
Xiao Yao,
Ta bouche
n'est certainement pas gaspillée.
Tu n'arrêtes pas de te vanter, n'est-ce pas ?
Vrai.
Droite?
Mon Seigneur.
Avez-vous quelque chose à faire ?
Je... eh bien, oui.
J'avais simplement peur que le Seigneur
ne soit inquiet.
Je suis donc venu spécialement pour vérifier et voir.
si elle se défendait bien.
Avec sa langue acérée,
Pourquoi m'inquiéterais-je ?
Si cela ne vous inquiète pas,
Alors pourquoi venir ici ?
au lieu de cultiver correctement ?
Mon Seigneur—
Je suis désolé ! Mon Seigneur !
Seigneur, reposez-moi !
Tu es un serpent blanc ?
Mm-hmm.
Puis-je vous donner quelque chose ?
Un cadeau de bienvenue ?
Ça ne vous plaît pas ?
Je fais,
mais j'ai arrêté ça.
Aujourd'hui, je ne mange que des humains.
Vous mangez des humains !
Vous mangez des humains ?
Tu es incroyable !
Elle mange des humains !
Seul le père de Xiaohu a déjà mangé des humains.
Mm-hmm.
droite.
Hé, toi ! Parle correctement.
Eh bien, mon père a dit
chair humaine
est acide—
Ça n'a pas bon goût du tout.
Ce n'est rien de spécial.
Droite?
Ton père n'aime pas
manger des humains.
Bien sûr que non.
Mon père a aussi dit
ils juste
agir férocement et de manière effrayante
pour intimider les humains.
Les humains sont terrifiants.
Oui, c'est exact.
Je me souviens que ma mère disait
Les humains mangent tout, cru ou cuit.
N'importe quoi peut finir dans leur bouche.
Vrai.
De nombreux démons ont
fini dans l'estomac d'humains.
Ouais,
Et ce sont nous qu'ils mangent le plus !
Oui, et ils ont
tellement de façons de nous cuisiner…
Sauté, bouilli…
Ne vous faites pas peur comme ça.
En fait, les humains
Ne vous contentez pas de manger des démons.
-Ils mangent de tout.
-Le Maître est là.
Maintenant,
J'ai une question à vous poser.
Qui sait quoi
Quelle est la véritable forme d'un Bi Fang ?
OMS...
Xiao Yao,
Vous répondez.
[Roi des Huit Plaques]
Pas encore prêt ?
Ne vous précipitez pas.
La soupe de tortue à carapace molle doit
mijoter encore plus longtemps.
Tortue à carapace molle ?
Où l'as-tu trouvé ?
Notre maître est une tortue, n'est-ce pas ?
Monsieur.
Le Maître est parti.
Non,
J'ai juste coupé un petit bout de sa barbe.
pendant qu'il dormait.
S'il y a une prochaine fois,
Je vous bannirai
de la Terrasse de l'Observation de la Lune.
Au revoir, Maître.
Dali, tu es tellement délicieuse.
Ne dis pas de bêtises.
Voici une pâtisserie en forme de fleur que Xiao Yao a préparée.
à partir de pétales tombés.
Est-ce savoureux?
Mmm, c'est délicieux.
Délicieux.
Savoureux.
Une astuce simple.
Ça sent bon, n'est-ce pas ?
Si charmant.
Tiens, goûte.
Je suis désolé, je suis désolé.
II—
Vous en avez tellement ici…
aujourd'hui je vais...
Je vais...
Petit cerf,
Êtes-vous prêt à offrir
un petit morceau de votre bois de cerf ?
Bien.
Toi-
Dites-moi juste où se trouve le nid de l'oiseau,
ça suffit.
Puis-je utiliser ceci à la place ?
Bien sûr.
Véritable brosse en poils de loup.
Alors je le roulerai.
Roulez-le ! Roulez-le ! Roulez-le !
Bois de cerf,
brosse en poils de loup,
champignons lingzhi—
Mon père sera fou de joie
quand il l'apprendra.
garçon au ginseng,
Nous sommes riches !
Petit,
Tu joues tout seul ici ?
Tu es tellement adorable !
Laisse-moi te nouer un fil rouge.
Bon garçon.
On y va.
Tellement joli.
Voilà, c'est terminé.
Merci, madame.
Ces ficelles rouges sont pour toi —
à offrir à votre âme sœur.
N'est-il pas dit
que si on y attache une ficelle rouge,
Cela se transforme en ginseng ?
Mais quelle politesse !
Xiao Yao,
J'ai préparé—
Désolé, mauvaise chambre.
Il semblerait que ce soit ma chambre.
J'ai préparé
Quelque chose pour vous.
Ce-
un dais en gaze rouge vif ?
Pourquoi cela ressemble-t-il à une partie de dot ?
Toutes les jeunes filles ne le sont-elles pas ?
Vous aimez ce genre de choses ?
Qui est une « jeune fille » ?
Je ne suis plus jeune !
J'ai vécu plus de mille ans.
Comparé à moi,
N'es-tu pas une jeune fille à mes yeux ?
C'est un argument valable…
Vieux démon.
Seigneur Démon,
Le Seigneur Démon Éternel.
Ici,
Je te donnerai quelque chose en retour —
vous êtes les bienvenus.
Arrêt!
Xiao Yao,
Te rends-tu compte de ce que tu as fait ?
Pourquoi ce fil rouge a-t-il disparu ?
Ce n'est pas quelque chose que l'on porte.
ou donner aussi facilement.
Ce n'est pas un simple fil rouge…
C'est le fil rouge de rencontre
du démon au fil rouge.
Alors pourquoi était-ce sur le garçon au ginseng ?
Je vais le trouver pour qu'il annule ça.
Restez où vous êtes !
Ce n'est pas « le garçon au ginseng » —
C'est le
disciple de deuxième génération du démon au fil rouge.
Très bien, très bien, le disciple de deuxième génération du démon au fil rouge .
Pourquoi me suivez-vous ?
Maintenant, vous comprenez
pourquoi je vous suis ?
Se pourrait-il que ce fil rouge soit lié à cela ?
ne nous laissera pas nous séparer ?
C'est plus que simplement ne pas se séparer.
Le fil rouge
de l'entrelacement du démon au fil rouge
est créé pour une romance entre démons.
Il comporte trois étapes.
Ce n'est qu'une fois les trois terminés
Peut-il se dissoudre de lui-même ?
Quelles sont les trois étapes ?
Première étape :
Les deux reliés par le fil rouge
ne peuvent pas être distantes de plus de dix pieds.
Dix pieds ?
Deuxième étape :
Ils partageront leurs sentiments et leurs sensations.
Sentiments et sensations.
— Quelle est la troisième étape ?
— Ne t’inquiète pas…
Nous n'atteindrons pas la troisième étape.
Pourquoi?
Tu ne vas pas me manger, n'est-ce pas ?
Mon Seigneur,
la cérémonie de purification
pour accueillir le Seigneur Démon
a été préparé.
Préparez-vous à partir.
Où aller ?
Après toi, mon Seigneur.
Mon Seigneur,
La cérémonie de purification
n'est pas une mince affaire.
Tu ne peux pas emmener Xiao Yao avec toi.
Lâcher-
Toi, lâche prise.
Ma décision est prise.
N'en parlons plus.
Allons-y.
Mon Seigneur !
Mon Seigneur,
Tu as d'abord risqué ta vie
pour la sauver de Hei Wu,
Vous l'avez ensuite envoyée à la Terrasse de la Contemplation Lunaire
pour étudier et se perfectionner.
Vous
lui avez même préparé des baldaquins en gaze et de la literie.
et maintenant,
Souhaitez-vous qu'elle vous serve personnellement ?
Tu es le Monarque de tous les démons.
Agir ainsi
pourrait nuire à votre autorité.
Tu crois que je veux ça ?
Sans nous…
Toi, tais-toi.
Et vous aussi, taisez-vous.
Seigneur, l'heure propice est arrivée.
Tout le personnel non concerné est prié de se retirer.
Pour la cérémonie d'aujourd'hui,
Xiao Yao s'occupera de moi.
Vous pouvez lui donner des instructions.
Premièrement : les herbes aromatiques
pour éliminer les impuretés.
Xiao Yao ! Xiao Yao !
M-Mon seigneur !
Continuer.
Deuxièmement : se baigner dans l’eau bénite
pour dissiper le malheur.
Eau?
Je peux le faire.
Bien.
Cette eau a besoin de—
Suivant?
Hmmm...
Continue.
Troisièmement : Maniez la branche de saule
pour attirer la fortune et la longévité.
Exercer.
Vraiment?
Mm-hmm.
Pardonnez-moi, Seigneur !
Retirer.
Mon Seigneur.
J'ai dit de me retirer !
Non, je veux dire… n’étais-tu pas lié à moi ?
Manier,
ne pas faire grève.
Très bien, alors…
La cérémonie de purification C est terminée.
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Allez ! Dépêchez-vous !
Courons, courons !
Je ne sais pas comment faire !
Vous me forcez à faire quelque chose que
je n'ai jamais fait.
Je n'ai jamais servi personne de ma vie.
Même si ma famille était pauvre
quand j'étais petite,
Nous n'avions jamais eu à servir les autres de cette manière.
Gloire au retour du Seigneur Démon
dans le royaume des vivants !